Application 7-Minute Workout pour montres Garmin.

Note : Cette application est en maintenance. Plus aucune fonctionalité ne pourra être ajoutée dorénavant. Merci de votre compréhension.

Cette application vous permet d'enchainer les 12 exercices d'entraînement fractionné de haute intensité (HICT ou HIIT).

Cet entraînement est proposé et décrit dans un article de ACSM's Health and Fitness Journal: https://goo.gl/zAnVOP

La montre affiche un minuteur pour les exercices (30 secondes) ainsi que les périodes de repos (10 secondes).

Le nombre d'exercises, leur durée ainsi que la durée du repos sont configurables par le menu de la montre et Garmin Connect Mobile.
Les notifications par vibration ou sons dépendent du modèle de montre.

Quatre activités sont proposées :

 - 7-minute workout : les 13 exercices du programme HICT sont répétés, l'activité est enregistrée comme "Cardio"
 - Cardio : l'activité est enregistrée comme "Cardio"
 - Musculation : l'activité est enregistrée comme "Musculation"
 - Souplesse : l'activité est enregistrée comme "Souplesse", mais Garmin Connect la catégorise comme "Musculation"

L'application supporte les moniteurs cardiaques (HRM) et le capteur de température (Tempe).

L'utilisation du bouton ou de la touche Menu permet la configuration de :

 - Type d'activité
 - Nombre d'exercices
 - Durée des exercices, en secondes
 - Durée des périodes de repos, en secondes
 - Politique de notification : aucune, début et fin, toutes les 10 secondes

Si vous terminez la moitié des exercices, l'activité est enregistrée dans votre profil Garmin.

L'activité enregistrée dans votre profil Garmin contient les informations principales comme la date, l'heure, la durée de l'entraînement et les plages d'exercice (intervalles).
 - Chaque exercice correspond à un intervalle.
 - Le graphe de la fréquence cardiaque si un moniteur a été utilisé.
 - Le graphe de température si le capteur Tempe a été utilisé.
 - Les calories brulées sont calculées automatiquement par Garmin Connect lorsqu'un moniteur cardiaque est utilisé.


== SUPPORT ==

Vous pouvez soumettre les questions, problèmes et idées d'améliorations sur le site du projet : https://bitbucket.org/obagot/connectiq-hict/issues
Langue : Allemand, Anglais, Danois (partiel), Espagnol, Français, Polonais, Russe, Suédois.


== DEVELOPMENT ==

Le code source est disponible sous licence MIT sur le site du projet : https://bitbucket.org/obagot/connectiq-hict
Les pull requests et les traductions sont les bienvenues !
